Repository: KDE/choqok
Catalog: po/*/choqok.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: File
ko: 파일

source: Tools
ko: 도구

source: Settings
ko: 설정

source: Help
ko: 도움말

source: Cannot load the %1 plugin. Please check your installation.
ko: %1 플러그인을 불러올 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.

source: Cannot find the desired account.
ko: 계정을 찾을 수 없습니다.

source: Are you sure you want to remove the selected account?
ko: 선택한 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Cannot remove the account.
ko: 계정을 삭제할 수 없습니다.

source: Select Micro-Blogging Service
ko: 마이크로블로그 서비스 선택

source: You need to restart Choqok for the accounts priority changes to take effect.
ko: 계정 우선 순위 변경 사항을 적용하려면 Choqok을 다시 시작해야 합니다.

source: Add New Account
ko: 새 계정 추가

source: Add a new account
ko: 새 계정 추가

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: Modify the selected account
ko: 선택한 계정 수정

source: &Modify...
ko: 수정(&M)...

source: Remove the selected account
ko: 선택한 계정 삭제

source: &Remove
ko: 삭제(&R)

source: Alias
ko: 별명

source: An alias for the account
ko: 계정의 별명

source: Micro-Blog
ko: 마이크로블로그

source: The type of the account
ko: 계정 형식

source: Enabled
ko: 사용함

source: Whether the microblog is enabled or disabled
ko: 마이크로블로그 사용 여부

source: Read Only
ko: 읽기 전용

source: Read Only account
ko: 읽기 전용 계정

source: Quick Post
ko: 빠른 글쓰기

source: Show in Quick Post
ko: 빠른 글쓰기에 표시

source: The Account registration failed.
ko: 계정 등록에 실패했습니다.

source: Cannot validate your input information. Please check the fields' data. Maybe a required field is empty?
ko: 입력 정보를 검증할 수 없습니다. 필드 데이터를 확인하십시오. 필수 필드가 비어 있을 수도 있습니다.

source: Edit Account
ko: 계정 편집

source: Enable emoticons
ko: 이모티콘 활성화

source: Show posts in reverse order (Needs restart to take effect)
ko: 글을 역순으로 표시(다시 시작해야 함)

source: You will see post with retweeter name as author, plus Retweeted from original author note.
ko: 리트윗한 계정 이름을 작성자 이름으로 표시하고, 원본 트윗의 리트윗임을 표시합니다.

source: Show Retweeted/Repeated posts in Choqok way
ko: 리트윗/반복된 글을 Choqok 형식으로 표시

source: Use custom appearance
ko: 사용자 정의 모양 사용

source: Post font:
ko: 글 글꼴:

source: Post Color Preferences
ko: 글 색상 설정

source: Background
ko: 배경색

source: Default color:
ko: 기본 색:

source: Unread post color:
ko: 읽지 않은 글 색:

source: Foreground
ko: 글자색

source: Own post color:
ko: 내 글 색상:

source: &General
ko: 일반(&G)

source: &Notifications
ko: 알림(&N)

source: URL &Shortening
ko: URL 단축(&S)

source: General Options
ko: 일반 옵션

source: Show splash-screen on startup
ko: 시작할 때 시작 화면 표시

source: Mark all posts as read on exit
ko: 끝낼 때 모든 글을 읽은 것으로 표시

source: Enable automatic spellchecking in the message editor
ko: 메시지 편집기에서 자동 맞춤법 검사 사용

source: Enable System &Tray
ko: 시스템 트레이 사용(&T)

source: Mark all unread posts as read, when hiding to system tray
ko: 시스템 트레이에 숨길 때 읽지 않은 모든 글을 읽은 것으로 표시

source: Use &custom web browser:
ko: 사용자 정의 웹 브라우저 사용(&B):

source: Use custom prefix for ReSend [ReTweet]:
ko: 재전송 시 사용자 정의 접두사 사용 [리트윗]:

source: Timelines Options
ko: 타임라인 옵션

source: &Update interval:
ko: 업데이트 주기(&U):

source: &Number of posts to show in timelines:
ko: 타임라인에 표시할 글 개수(&N):

source: Disabled
ko: 사용 안 함

source: minutes
ko: 분

source: &Show all new posts in one notification
ko: 알림 하나에 모든 새 글 표시(&C)

source: &Notification duration:
ko: 알림 시간(&N):

source: seconds
ko: 초

source: New post notifications
ko: 새로운 글 알림

source: Show notification using KNotify
ko: KNotify를 사용하여 알림 표시

source: Show notification using Message Indicator
ko: 메시지 표시기를 사용하여 알림 표시

# No shortener service
source: None
ko: 없음

source: Shorten &URLs on paste
ko: 붙여넣을 때 URL 단축(&U)

source: Remove "http://" from shortened URLs
ko: 단축 URL에서 "http://" 삭제

source: Shortening ser&vice:
ko: 단축 서비스(&V):

source: Configure plugin
ko: 플러그인 설정(&P)

source: About plugin
ko: 플러그인 정보

source: General Plugins
ko: 일반 플러그인

source: KDE Micro-Blogging Client.
ko: KDE 마이크로블로그 클라이언트.

source: Author, Developer and Maintainer
ko: 작성자, 개발자 및 관리자

source: Developer and Maintainer
ko: 개발자, 관리자

source: Developer
ko: 개발자

source: Artworks
ko: 아트워크

source: UI improvements
ko: UI 개선

source: Search API implementation
ko: 검색 API 구현

source: D-Bus and Konqueror plugin
ko: D-Bus 및 Konqueror 플러그인

source: Improvements on Image preview plugin
ko: 이미지 미리 보기 플러그인 개선

source: Twitter photo upload
ko: 트위터 사진 업로드

source: Twitter microblog developer
ko: 트위터 마이크로블로그 개발자

source: Bug fixes and improvements
ko: 버그 수정과 개선

source: Various improvements
ko: 다양한 개선

source: Update Timelines
ko: 타임라인 업데이트

source: Mark All As Read
ko: 모두 읽은 것으로 표시

# @action
source: Minimize
ko: 최소화

# @action
source: Restore
ko: 복원

source: Enable Update Timer
ko: 업데이트 타이머 사용

source: Enable Notifications
ko: 알림 사용

source: Hide Menubar
ko: 메뉴 표시줄 숨기기

source: Clear Avatar Cache
ko: 아바타 캐시 지우기

source: You have to restart Choqok to load avatars again
ko: 아바타를 다시 불러오려면 Choqok을 다시 시작해야 합니다

source: Upload Medium...
ko: 미디어 업로드...

source: No account created. You have to create an account before being able to make posts.
ko: 계정을 생성하지 않았습니다. 글을 작성하려면 먼저 계정을 만들어야 합니다.

source: In order to use Choqok you need an account at one of the supported micro-blogging services. Would you like to add your account now?
ko: Choqok을 사용하려면 지원하는 마이크로블로그 서비스 계정이 필요합니다. 지금 계정을 추가하시겠습니까?

source: Restore
ko: 복원

source: Minimize
ko: 최소화

source: Loading timelines...
ko: 타임라인 불러오는 중...

source: 1 unread post
ko: 읽지 않은 글 %1개

source: Choqok - Disabled
ko: Choqok - 비활성화됨

source: Attach a file
ko: 파일 첨부

source: Abort
ko: 중지

source: New post for account %1 submitted successfully
ko: %1 계정에 새 글을 올림

source: Select Media to Upload
ko: 업로드할 미디어 선택

source: Discard Attachment
ko: 첨부 파일 삭제

source: Attaching <b>%1</b>
ko: <b>%1</b> 첨부 중

source: Conversation %1
ko: 대화 %1

source: Please wait...
ko: 기다려 주십시오...

source: Conversation
ko: 대화

# Timeline name
source: Repeated
ko: 반복됨

# Timeline description
source: Your posts that were repeated by others
ko: 다른 사람이 반복한 글

source: Uploading medium failed: cannot read the medium file.
ko: 미디어 업로드 실패: 미디어 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Repeat of %1
ko: %1의 반복

source: Repeated by %1
ko: %1 님이 반복함

source: Repeat this notice?
ko: 이 알림을 반복하시겠습니까?

source: Retrieving the friends list failed. The data returned from the server is corrupted.
ko: 친구 목록을 검색할 수 없습니다. 서버에서 반환된 데이터가 손상되었습니다.

source: Friends list for account %1 could not be updated: %2
ko: %1 계정의 친구 목록을 업데이트할 수 없음: %2

source: Fetching conversation failed. %1
ko: 대화를 가져올 수 없습니다. %1

source: Manual ReSend
ko: 수동 재전송

source: Repeat
ko: 반복

source: Repeat post using API
ko: API를 사용하여 글 반복

source: Search for %1
ko: %1 검색

source: Open tag page in browser
ko: 브라우저에서 태그 페이지 열기

source: Show latest group posts
ko: 최신 그룹 글 표시

source: Open group page in browser
ko: 브라우저에서 그룹 페이지 열기

# Who is user
source: Who is %1
ko: %1 님의 정보

# Posts from user
source: Posts from %1
ko: %1 님의 글

# Replies to user
source: Replies to %1
ko: %1 님에게 보낸 답글

# Open profile page in browser
source: Open profile in browser
ko: 브라우저에서 프로필 열기

source: Actions
ko: 동작

# Write a message to user attention
source: Write to %1
ko: %1 님에게 쓰기

# Send direct message to user
source: Send private message to %1
ko: %1 님에게 개인 메시지 보내기

# Unsubscribe from user
source: Unsubscribe from %1
ko: %1 님 구독 해제

# Subscribe to user
source: Subscribe to %1
ko: %1 님 구독

# Block user
source: Block %1
ko: %1 님 차단

# Dents are Identica posts
source: Dents Including This Hashtag
ko: 이 해시태그가 있는 덴트

# Dents are Identica posts
source: Dents Including This Group
ko: 이 그룹이 있는 덴트

# Dents are Identica posts
source: Dents From This User
ko: 이 사용자의 덴트

# Dents are Identica posts
source: Dents To This User
ko: 이 사용자에게 보낸 덴트

source: Unable to fetch search results.
ko: 검색 결과를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to fetch search results: %1
ko: 검색 결과를 가져올 수 없습니다: %1

source: Send Private Message
ko: 개인 메시지 보내기

# Send message to
source: To:
ko: 받는 사람:

source: Reload friends list
ko: 친구 목록 새로 고침

# Send private message
source: Send
ko: 보내기

# Timeline Name
source: Home
ko: 홈

# Timeline description
source: You and your friends
ko: 나와 내 친구

# Timeline Name
source: Reply
ko: 답글

# Timeline description
source: Replies to you
ko: 내가 받은 답글

# Timeline Name
source: Inbox
ko: 받은 편지함

# Timeline description
source: Your incoming private messages
ko: 내가 받은 개인 메시지

# Timeline Name
source: Outbox
ko: 보낸 편지함

# Timeline description
source: Private messages you have sent
ko: 내가 보낸 개인 메시지

# Timeline Name
source: Favorite
ko: 북마크

# Timeline description
source: Your favorites
ko: 내 북마크 목록

# Timeline Name
source: Public
ko: 공개

# Timeline description
source: Public timeline
ko: 공개 타임라인

# Timeline Name
source: ReTweets
ko: 리트윗

# Timeline description
source: Your posts that were ReTweeted by others
ko: 다른 사람이 리트윗한 내 글

source: Send Private Message...
ko: 개인 메시지 보내기...

source: Search...
ko: 검색...

source: Update Friends List
ko: 친구 목록 업데이트

source: Creating the new post failed. Text is empty.
ko: 새 글을 만들지 못했습니다. 텍스트가 비어 있습니다.

source: Creating the new post failed: %1
ko: 새 글을 만들 수 없음: %1

source: Creating the new post failed. The result data could not be parsed.
ko: 새 글을 만들지 못했습니다. 결과 데이터를 해석할 수 없습니다.

source: Creating the new post failed, with error: %1
ko: 새 글을 만들지 못했습니다. 오류: %1

source: Private message sent successfully
ko: 개인 메시지를 전송함

source: Fetching the new post failed. %1
ko: 새 글을 가져올 수 없습니다. %1

source: Fetching new post failed. The result data could not be parsed.
ko: 새 글을 가져올 수 없습니다. 결과 데이터를 해석할 수 없습니다.

source: Fetching new post failed, with error:%1
ko: 새 글을 가져오지 못했습니다. 오류: %1

source: Removing the post failed. %1
ko: 글을 삭제하지 못했습니다. %1

source: Favorite creation failed. %1
ko: 북마크에 추가할 수 없습니다. %1

source: Removing the favorite failed. %1
ko: 북마크에서 삭제할 수 없습니다. %1

source: Updating friends list for account %1...
ko: %1 계정의 친구 목록 업데이트 중...

source: Friends list for account %1 has been updated.
ko: %1 계정의 친구 목록을 업데이트했습니다.

source: Updating followers list for account %1...
ko: %1 계정의 팔로워 목록 업데이트 중...

source: Followers list for account %1 could not be updated: %2
ko: %1 계정의 팔로워 목록을 업데이트할 수 없습니다: %2

source: Followers list for account %1 has been updated.
ko: %1 계정의 팔로워 목록을 업데이트했습니다.

source: Timeline update failed: %1
ko: 타임라인 업데이트 실패: %1

source: Creating friendship with %1 failed. %2
ko: %1 님을 친구로 등록할 수 없습니다. %2

source: You are now listening to %1's posts.
ko: %1 님의 소식을 구독합니다.

source: Creating friendship with %1 failed: the server returned invalid data.
ko: %1 님을 친구로 등록할 수 없음: 서버에서 잘못된 데이터를 반환했습니다.

source: Creating friendship with %1 failed: %2
ko: %1 님을 친구로 등록할 수 없음: %2

source: Destroying friendship with %1 failed. %2
ko: %1 님의 친구 등록을 해제할 수 없습니다. %2

source: You will not receive %1's updates.
ko: %1 님의 업데이트를 받지 않습니다.

source: Destroying friendship with %1 failed: the server returned invalid data.
ko: %1 님의 친구 등록을 해제할 수 없음: 서버에서 잘못된 데이터를 반환했습니다.

source: Destroying friendship with %1 failed: %2
ko: %1 님의 친구 등록을 해제할 수 없음: %2

source: Blocking %1 failed. %2
ko: %1 님을 차단할 수 없습니다. %2

source: You will no longer be disturbed by %1.
ko: 더 이상 %1 님의 메시지를 받지 않습니다.

source: Blocking %1 failed: the server returned invalid data.
ko: %1 님을 차단할 수 없음: 서버에서 잘못된 데이터를 반환했습니다.

source: Reporting %1 failed. %2
ko: %1 님을 신고할 수 없습니다. %2

source: Report sent successfully.
ko: 신고했습니다.

source: Reporting %1 failed: the server returned invalid data.
ko: %1 님을 신고할 수 없음: 서버에서 잘못된 데이터를 반환했습니다.

source: Could not parse the data that has been received from the server.
ko: 서버에서 받은 데이터를 해석할 수 없습니다.

source: Retrieving the followers list failed. The data returned from the server is corrupted.
ko: 팔로워 목록을 가져올 수 없습니다. 서버에서 반환된 데이터가 손상되었습니다.

source: (The search result is empty.)
ko: (검색 결과가 비어 있습니다.)

source: Mark timeline as read
ko: 타임라인을 읽은 것으로 표시

source: Close Timeline
ko: 타임라인 닫기

source: Close All
ko: 모두 닫기

# @info:tooltip
source: Reply
ko: 답장

source: Reply to %1
ko: %1 님에게 답장

source: Write to %1
ko: %1 님에게 쓰기

source: Reply to all
ko: 전체 답장

# @info:tooltip
source: Favorite
ko: 북마크

source: <a href='%1' title='Sent from %2 via OStatus'>%2</a>
ko: <a href='%1' title='OStatus로 %2에서 보냄'>%2</a>

source: Show Conversation
ko: 대화 표시

source: <a href='replyto://%1'>in reply to</a> @<a href='user://%4'>%4</a>&nbsp;<a href="%2" title="%2">%3</a>
ko: @<a href='user://%4'>%4</a> 님의 <a href='replyto://%1'>글에 대한 답글</a> &nbsp;<a href="%2" title="%2">%3</a>

# @title:window
source: Search
ko: 검색

# Search query
source: Query:
ko: 질의:

# @action:button
source: Search
ko: 검색

# %1 is the name of a timeline
source: Search results for %1
ko: %1 검색 결과

source: Close Search
ko: 검색 닫기

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Page Number
ko: 쪽 번호

source: Cannot load user information.
ko: 사용자 정보를 불러올 수 없습니다.

source: Close
ko: 닫기

# User posts
source: Posts
ko: 글

# User friends
source: Friends
ko: 친구

# User followers
source: Followers
ko: 팔로워

source: <table><tr><b>Last Status:</b> %1</tr></table>
ko: <table><tr><b>마지막 상태:</b> %1</tr></table>

source: Unsubscribe
ko: 구독 해제

source: Subscribe
ko: 구독

source: Block
ko: 차단

source: There is no account with alias %1.
ko: 별명이 %1인 계정이 없습니다.

source: An account with this alias already exists: a unique alias has to be specified.
ko: 같은 별명을 가진 계정이 이미 존재합니다. 별명은 유일해야 합니다.

source: Custom web browser "%1" is unable to open url "%2". Please update the custom web browser in Configurations.
ko: 사용자 정의 웹 브라우저 "%1"에서 "%2" URL을 열 수 없습니다. 설정에서 사용자 정의 웹 브라우저를 변경하십시오.

source: Unable to open url "%1". Please check Qt installation or set a custom web browser in Configurations.
ko: "%1" URL을 열 수 없습니다. Qt 설치를 확인하거나 사용자 정의 웹 브라우저를 설정하십시오.

source: Cannot create a KDE Job. Please check your installation.
ko: KDE 작업을 생성할 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.

source: Cannot download image from %1.
ko: %1에서 그림을 다운로드할 수 없습니다.

source: The request failed. Cannot get image file.
ko: 요청이 실패했습니다. 그림 파일을 가져올 수 없습니다.

source: No pluginId specified, And last used plugin is null.
ko: pluginId를 지정하지 않았으며 마지막으로 사용한 플러그인이 비어 있습니다.

source: The server returned an error
ko: 서버에서 오류를 반환함

source: Error on communication with server
ko: 서버와 통신 오류

source: Error on parsing results
ko: 결과 처리 오류

source: Authentication error
ko: 인증 오류

source: The server does not support this feature
ko: 서버에서 이 기능을 지원하지 않음

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

# Show Choqok MainWindow
source: Show Choqok
ko: Choqok 표시

source: Error
ko: 오류

source: Success
ko: 성공

source: New posts
ko: 새 글

source: Shortening a URL
ko: URL 단축

source: Cannot open KDE Wallet manager, your secrets will be stored as plain text. You can install KWallet to fix this.
ko: KDE 지갑 관리자를 열 수 없습니다. 암호를 일반 텍스트로 저장합니다. 이 문제를 해결하려면 KWallet을 설치하십시오.

source: Top
ko: 위

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: Bottom
ko: 아래

source: Small
ko: 작게

source: Medium
ko: 중간

source: Big
ko: 크게

source: Styled Panel
ko: 스타일 적용된 패널

source: <b>Note:</b><br/><i>Ctrl+S</i> to enable/disable auto spell checker.
ko: <b>메모:</b><br/><i>Ctrl+S</i>를 눌러서 자동 맞춤법 검사기를 전환할 수 있습니다..

source: Set spell check language
ko: 맞춤법 검사 언어 설정

# Replace URLs by a shortened URL
source: Shorten URLs
ko: URL 단축

source: Discard Reply
ko: 답장 삭제

source: Replying to <b>%1</b>
ko: <b>%1</b> 님에게 답장

source: Mark all timelines as read
ko: 모든 타임라인을 읽은 것으로 표시

source: More
ko: 더 보기

source: Latest update:
ko: 마지막 업데이트:

# @info:tooltip
source: Remove
ko: 삭제

# @info:tooltip
source: ReSend
ko: 재전송

source: Just now
ko: 지금

source: 1 sec ago
ko: %1초 전

source: 1 min ago
ko: %1분 전

source: 1 hour ago
ko: %1시간 전

source: 1 day ago
ko: %1일 전

source: Are you sure you want to remove this post from the server?
ko: 이 글을 서버에서 삭제하시겠습니까?

# All accounts
source: All
ko: 모두

# Submit post
source: Submit
ko: 보내기

source: Cannot create a post without any text.
ko: 텍스트가 없는 글을 만들 수 없습니다.

source: Please configure at least one account to be included in "Quick Post". Settings -> Configure Choqok... -> Accounts
ko: "빠른 글쓰기"에 사용할 계정을 최소한 하나는 설정하십시오. 설정 -> Choqok 설정... -> 계정

source: Link to uploaded medium will be added here after uploading process succeed.
ko: 업로드가 완료되면 업로드된 미디어로 향한 링크를 여기에 추가합니다.

# Copy text
source: Copy
ko: 복사

source: Copy Link Location
ko: 링크 주소 복사

# Select all text
source: Select All
ko: 모두 선택

source: 1 new post in %2 (%3)
ko: %2(%3)에 새로운 글 %1개

source: Medium to upload:
ko: 업로드할 미디어:

source: Upload via:
ko: 다음으로 업로드:

source: Upload Medium
ko: 미디어 업로드

source: Upload
ko: 업로드

source: Uploading...
ko: 업로드 중...

source: Medium uploading failed.
ko: 미디어를 업로드할 수 없습니다.

source: Friendica Account
ko: Friendica 계정

source: A&lias:
ko: 별명(&L):

source: The account alias
ko: 계정 별명

source: The alias is the name you want to give to your account. It should be unique. You can have several connections to the same service so the alias lets you give them names.
ko: 계정 별명은 계정에 부여할 이름입니다. 중복되지 않아야 합니다. 같은 서비스에 여러 개의 계정을 사용할 수 있으므로 별명을 통해서 계정을 구분할 수 있습니다.

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">Note:</span><span style=" font-size:8pt;"> The alias must be unique.</span></p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">메모:</span><span style=" font-size:8pt;">별명은 중복되면 안 됩니다.</span></p></body></html>

source: Server
ko: 서버

source: API path:
ko: API 경로:

source: &Friendica server:
ko: Friendica 서버(&F):

source: Basic Authentication
ko: 기본 인증

source: The name you use to connect to the service
ko: 서비스에 연결할 때 사용할 이름

source: Password:
ko: 암호:

source: Username:
ko: 사용자 이름:

source: Timelines Configuration
ko: 타임라인 설정

source: Which timelines do you like to be enabled?
ko: 어떤 타임라인을 사용하시겠습니까?

source: Name
ko: 이름

source: Enable
ko: 활성화

source: Configuration
ko: 설정

source: To prevent spamming on some groups, you can set here to change the exclamation point (that used to refer to a group), to something else (e.g. nothing.)
ko: 일부 그룹에 대량으로 메시지를 보내지 않도록 그룹을 지정할 때 사용하는 느낌표를 다른 것으로(예: 빈 문자열) 변경할 수 있습니다.

source: On re-dent, change exclamation mark to:
ko: 리덴트 시 느낌표를 다음으로 변경:

source: GNU social Account
ko: GNU 소셜 계정

source: &GNU social server:
ko: GNU 소셜 서버(&G):

source: Code
ko: 코드

source: Enter the code received from %1
ko: %1에서 받은 코드를 입력하십시오

source: Choqok is authorized successfully.
ko: Choqok이 인증되었습니다.

source: Authorized
ko: 인증됨

source: Authorization Error
ko: 인증 오류

source: OAuth authorization error
ko: OAuth 인증 오류

source: Authenticated
ko: 인증됨

source: Not Authenticated
ko: 인증되지 않음

source: Mastodon Account
ko: 마스토돈 계정

source: Credentials
ko: 인증 정보

source: OAuth Authentication
ko: OAuth 인증

source: Click the below button; if everything goes well, you will pointed to Mastodon website to allow access to Choqok.
ko: 아래 단추를 클릭하십시오. 오류가 발생하지 않았다면 마스토돈 인스턴스 웹사이트가 열려서 Choqok 접근 허용 여부를 물어봅니다.

source: Verify credentials
ko: 인증 정보 확인

source: &Authenticate with Mastodon Service
ko: 마스토돈 서비스 인증(&A)

source: The post has been shared.
ko: 글을 공유했습니다.

source: Cannot share the post. %1
ko: 글을 공유할 수 없습니다. %1

source: Cannot set/unset the post as favorite. %1
ko: 글을 북마크에 추가/삭제할 수 없습니다. %1

# Timeline description
source: You and people you follow
ko: 나와 내가 팔로우하는 사람

# Timeline Name
source: Local
ko: 로컬

# Timeline description
source: Local timeline
ko: 로컬 타임라인

# Timeline Name
source: Federated
ko: 연합

# Timeline description
source: Federated timeline
ko: 연합 타임라인

# Timeline Name
source: Favourites
ko: 북마크

# Timeline description
source: Favourites
ko: 북마크

source: Boost of %1
ko: %1 님의 부스트

source: Boosted by %1
ko: %1 님이 부스트함

source: New post for account %1 submitted successfully.
ko: %1 계정에 새 글을 올렸습니다.

source: Creating the new post failed. %1
ko: 새 글을 만들 수 없습니다. %1

source: Cannot fetch post. %1
ko: 글을 가져올 수 없습니다. %1

source: An error occurred when fetching the timeline
ko: 타임라인을 가져오는 중 오류 발생

source: Updating following list for account %1...
ko: %1 계정의 팔로잉 목록 업데이트 중...

source: Following list for account %1 could not be updated: %2
ko: %1 계정의 팔로잉 목록을 업데이트할 수 없음: %2

source: Retrieving the following list failed. The data returned from the server is corrupted.
ko: 팔로잉 목록을 검색할 수 없습니다. 서버에서 반환된 데이터가 손상되었습니다.

# @info:tooltip
source: Boost
ko: 부스트

# @info:tooltip
source: Favourite
ko: 북마크

source: &Alias:
ko: 별명(&A):

source: Provider
ko: 공급자

source: Select a social desktop provider to use:
ko: 소셜 데스크톱 공급자 선택:

source: You can manage Social Desktop providers in the KDE Social Desktop configuration.
ko: KDE 소셜 데스크톱 설정에서 소셜 데스크톱 제공자를 관리할 수 있습니다.

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: You have to wait for providers list to be loaded.
ko: 제공자 목록을 불러오는 동안 기다려 주십시오.

source: OCS plugin is not initialized yet. Try again later.
ko: OCS 플러그인이 아직 초기화되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Not Supported
ko: 지원하지 않음

# Timeline Name
source: Activity
ko: 활동

source: Social activities
ko: 소셜 활동

source: Enter the verifier code received from %1
ko: %1 에서 받은 검증 코드를 입력하십시오.

source: PumpIO Account
ko: PumpIO 계정

source: Click the below button; if everything goes well, you will pointed to Pump.io website to allow access to Choqok.
ko: 아래 단추를 클릭하십시오. 오류가 발생하지 않았다면 Pump.io 웹사이트가 열려서 Choqok 접근 허용 여부를 물어봅니다.

source: &Authenticate with Pump.io Service
ko: Pump.io 서비스 인증(&A)

source: Dialog
ko: 대화 상자

source: CC:
ko: 참조:

source: To:
ko: 받는 사람:

source: Cannot fetch replies. %1
ko: 답장을 가져올 수 없습니다. %1

source: Following list for account %1 has been updated.
ko: %1 계정의 팔로잉 목록을 업데이트했습니다.

source: Cannot retrieve the following list. %1
ko: 팔로잉 목록을 가져올 수 없습니다. %1

source: Lists for account %1 has been updated.
ko: %1 계정의 목록을 업데이트했습니다.

source: Cannot retrieve the lists. %1
ko: 목록을 가져올 수 없습니다. %1

source: Post removed successfully
ko: 글을 삭제함

source: An error occurred when updating the post
ko: 글을 업데이트하는 중 오류가 발생함

source: An error occurred when uploading the media
ko: 미디어를 업로드하는 중 오류가 발생함

# Timeline Name
source: Favorites
ko: 북마크

# Timeline description
source: Posts you favorited
ko: 북마크에 등록한 글

# Timeline description
source: Posts sent to you
ko: 내게 보낸 글

# Timeline description
source: Posts you sent
ko: 내가 보낸 글

source: Public
ko: 공개

source: Followers
ko: 팔로워

source: You
ko: 나

source: Shared by:
ko: 공유한 사람:

source: Show conversation
ko: 대화 표시

# @info:tooltip
source: Share
ko: 공유

# @info:tooltip
source: Like
ko: 좋아요

# Thread of specified user
source: Choqok: %1's thread
ko: Choqok: %1 님의 스레드

source: Enter the PIN received from Twitter:
ko: 트위터에서 받은 PIN을 입력하십시오:

source: Twitter Account
ko: 트위터 계정

source: Click the below button; if everything goes well, you will pointed to Twitter website to allow access to Choqok.
ko: 아래 단추를 클릭하십시오. 오류가 발생하지 않았다면 트위터 웹사이트가 열려서 Choqok 접근 허용 여부를 물어봅니다.

source: &Authenticate with Twitter Service
ko: 트위터 서비스 인증(&A)

source: Add
ko: 추가

source: You should provide both list author username and list name.
ko: 리스트 작성자 사용자 이름과 리스트 이름을 모두 입력해야 합니다.

source: No user.
ko: 사용자가 없습니다.

source: Add List
ko: 리스트 추가

source: List name:
ko: 리스트 이름:

source: User name:
ko: 사용자 이름:

source: Load user lists
ko: 사용자 리스트 불러오기

source: Load Lists
ko: 리스트 불러오기

# Timeline Name
source: Mentions
ko: 멘션

# Timeline description
source: Mentions of you
ko: 내가 받은 멘션

source: Verify credentials failed. %1
ko: 인증 정보를 확인할 수 없습니다. %1

source: Retweet of %1
ko: %1 님의 리트윗

source: Retweeted by %1
ko: %1 님이 리트윗함
